که نواخته تغییر ساعت داشتند. ان‌شاءالله که تا ساعت ده شب همراه ما باشید با ادامه برنامه‌ها. در این بخش، بخش دوم
و یک بار دیگر عرض می‌کنم قروب اِفتاب امروز به افاق قوم ساعت ۱۹ و ۱ دقیقه است و از آن مغرب ساعت ۱۹ و ۲۰ دقیقه
اما ساعت ۱۸ هست. زمان پخش برنامه گنج سعادت تا زمان پخش برنامه خانه دوست که ان‌شاءالله به استقبال از آن مغرب بر ساعت ۱۹ و ۲۰ دقیقه بریم
سه برنامه داریم. ابتدا گنج سعادت، بعد از آن جرعه با سخنان رجعت‌الاسلام مسعودی و سپس سمزم حکام پخش می‌شود
اما اکنون گنج سعادت را با سخنان استاد محمد حادی فلاح و موضوع اخلاق توحیدی ۱۹ دقیقه می‌شود
سه برنامه داریم. از آن جرعه با سخنان رجعت‌الاسلام مسعودی و سپس سمزم حکام پخش می‌شود
ما در باب غصب رسیده‌ایم
که ان‌شاءالله در برنامه آینده ادامه بحث
را با محوریت
حقیقت غصب در روایات
دنبال خواهیم کرد. تشکر می‌کنم جناب استاد فلاح
از مباحث بسیار خوبی
که در باب غصب در برنامه امروز
اشاره کردید. از شما شنوندگان محترم
هم که تا این لحظه برنامه
ما را دنبال کردید سپاسگزارم
و در انتهای برنامه با
سلام و سلامات به حضرت
سامن و رجعج
همه شما را به خدای بزرگ بسیاریم
السلام علیک
ای حسدی قد شهید
سلالله علیک و علا
روحیک و بدنیک
سلام علیک و بدنیک